(Episode 124)
(Folge 124)
Kyung Chae, are you okay?
Kyung Chae, alles in Ordnung?
Ms. Kyung Chae, are you going out?
Frau Kyung Chae, gehen Sie aus?
I have to go to work.
Ich muss zur Arbeit gehen.
I have to be there.
Ich muss dort sein.
It's a critical time, so I can't be away from the office.
Es ist eine kritische Zeit, deshalb kann ich nicht vom Büro fernbleiben.
Se Ri, stay home quietly and don't cause any trouble.
Se Ri, bleib ruhig zu Hause und mach keinen Ärger.
Are you sure you're okay?
Bist du sicher, dass es dir gut geht?
Do you remember what happened yesterday?
Erinnerst du dich, was gestern passiert ist?
Nothing happened yesterday.
Gestern ist nichts passiert.
We just came home from the office.
Wir sind gerade vom Büro nach Hause gekommen.
I'm heading out.
Ich gehe jetzt.
I don't think she remembers at all.
Ich glaube, sie erinnert sich überhaupt nicht.
That's probably for the best.
Das ist wahrscheinlich das Beste so.
It can't be undone anyway. What's the use of remembering?
Es lässt sich ohnehin nicht mehr rückgängig machen. Wozu also daran erinnern?
It will just drive her crazy.
Das würde sie nur verrückt machen.
But still...
Aber trotzdem...
Mi So is her daughter.
Mi So ist ihre Tochter.
Don't even say such things.
Sag solche Dinge bloß nicht.
It was just a terrible twist of fate that brought them together.
Es war einfach ein tragischer Zufall, der sie zusammengeführt hat.
You're the only daughter Ms. Kyung Chae has.
Du bist die einzige Tochter von Frau Kyung Chae.
So you must never abandon Ms. Kyung Chae, no matter what happens.
Sie dürfen Frau Kyung Chae also unter keinen Umständen im Stich lassen.
Why would I ever abandon her?
Warum sollte ich sie jemals im Stich lassen?
She practically raised me.
Sie hat mich praktisch großgezogen.
That's why I'm telling you to never see that woman again.
Deshalb rate ich dir, diese Frau nie wiederzusehen.
Don't even think about her.
Denk nicht mal an sie.
How can I not? She's my birth mother.
Wie könnte ich das nicht? Sie ist meine leibliche Mutter.
I don't even know what to do right now.
Ich weiß im Moment gar nicht, was ich tun soll.
This is all my fault.
Das ist alles meine Schuld.
(Mingang Distribution)
(Verteilung)
What's the situation with the directors?
Wie sieht die Situation mit den Regisseuren aus?
Did you tell them I asked for a meeting?
Hast du ihnen gesagt, dass ich um ein Treffen gebeten habe?
They're quick on the uptake,
Sie sind schnell im Auffassen.
so it seems like they're deliberately laying low.
Es scheint also, als würden sie sich absichtlich im Hintergrund halten.
I thought you were gathering them in the conference room.
Ich dachte, Sie würden sie im Konferenzraum versammeln.
Do whatever it takes to gather the directors and make it happen.
Setzen Sie alles daran, die Regisseure zusammenzubringen und das Projekt zu realisieren.
Or else you're finished, too.
Oder du bist auch erledigt.
Your fate will be no different from theirs.
Dein Schicksal wird sich nicht von ihrem unterscheiden.
I thought we agreed for me to look the other way...
Ich dachte, wir hätten vereinbart , dass ich wegschaue...
on you embezzling the slush fund.
auf Ihre Veruntreuung der schwarzen Kasse.
I also said it would be my last request.
Ich sagte auch, dass es meine letzte Bitte sein würde.
From where I'm standing, this doesn't feel like a request.
Aus meiner Sicht fühlt sich das nicht wie eine Bitte an.
Request or not, just do as you're told.
Ob Sie darum bitten oder nicht, tun Sie einfach, was Ihnen gesagt wird.
You will power trip over me until the very end?
Du wirst mich bis zum Schluss beherrschen ?
These entitled owners just don't know what situation they're in.
Diese selbstgerechten Besitzer wissen einfach nicht, in welcher Lage sie sich befinden.
They're in no position to be making demands.
Sie sind nicht in der Position , Forderungen zu stellen.
So you think she really can't remember what happened?
Sie glauben also, dass sie sich wirklich nicht erinnern kann, was passiert ist?
Yes.
Ja.
I'm worried she's going to lose her mind.
Ich mache mir Sorgen, dass sie den Verstand verliert.
No, that won't happen.
Nein, das wird nicht passieren.
It's a natural reaction to the trauma.
Es ist eine natürliche Reaktion auf das Trauma.
What happened to Mi So is a huge shock from her perspective.
Was Mi So widerfahren ist, ist aus ihrer Sicht ein riesiger Schock.
That's all it is. She'll be fine, so don't worry.
Das ist alles. Ihr wird es gut gehen, also keine Sorge.
To be honest,
Ehrlich gesagt,
I'm more worried about you right now.
Ich mache mir im Moment mehr Sorgen um dich.
(Chairman Min Doo Sik)
(Vorsitzender Min Doo Sik)
You...
Du...
Are you okay?
Geht es dir gut?
Se Ri...
Se Ri...
If you're struggling,
Wenn Sie Schwierigkeiten haben,
it's okay to admit it.
Es ist in Ordnung, es zuzugeben.
To be honest, I am struggling.
Ehrlich gesagt, fällt es mir schwer.
It's so hard that I wish I could turn back time 20 years.
Es ist so schwer, dass ich mir wünschte, ich könnte die Zeit um 20 Jahre zurückdrehen.
If Mi So and I were never switched at birth,
Wenn Mi So und ich bei der Geburt nicht vertauscht worden wären,
I would have lived with you all along,
Ich wäre gern die ganze Zeit bei dir geblieben.
even if life was hard and we were poor, I think I would've been happy.
Selbst wenn das Leben hart und wir arm gewesen wären, glaube ich, dass ich glücklich gewesen wäre.
Then that accident with Mi So never would have happened.
Dann wäre der Unfall mit Mi So nie passiert.
I'm so sorry.
Es tut mir so leid.
I'm so sorry, Se Ri.
Es tut mir so leid, Se Ri.
I...
ICH...
I'm so sorry I couldn't raise you.
Es tut mir so leid, dass ich dich nicht großziehen konnte.
No, it's not your fault.
Nein, es ist nicht deine Schuld.
And it's not Kyung Chae's fault either.
Und es ist auch nicht Kyung Chaes Schuld.
It's just that things somehow ended up this way.
Es ist einfach so, dass die Dinge irgendwie so gekommen sind.
So you don't have to apologize to me.
Du musst dich also nicht bei mir entschuldigen.
My sweet girl...
Mein süßes Mädchen...
My goodness! Father, you're walking now?
Mein Gott! Vater, kannst du jetzt laufen?
It looks like your paralyzed mouth is back in action!
Es sieht so aus, als ob Ihr gelähmter Mund wieder funktionsfähig ist!
Chairman!
Vorsitzende!
You're walking.
Du gehst.
Weren't you the one telling me to hurry up and recover?
Warst du nicht derjenige, der mir geraten hat , mich zu beeilen und wieder gesund zu werden?
You said I needed to support Kyung Chae to save the company.
Du sagtest, ich müsse Kyung Chae unterstützen, um das Unternehmen zu retten.
Of course I did.
Natürlich habe ich das getan.
Ms. Kyung Chae is going through so much as it is,
Frau Kyung Chae macht ohnehin schon so viel durch.
so this is wonderful news, Chairman.
Das sind ja wunderbare Neuigkeiten, Herr Vorsitzender.
I'll be going into the office starting tomorrow.
Ich werde ab morgen wieder im Büro sein.
I need to see for myself what's been going on.
Ich muss mir selbst ein Bild davon machen, was passiert ist.
(CEO Min Kyung Chae)
(CEO Min Kyung Chae)
Mom.
Mama.
It's me, your daughter, Mi So.
Ich bin's, eure Tochter Mi So.
I'm your daughter,
Ich bin deine Tochter.
so why are you pretending you don't know me?
Warum tust du so, als würdest du mich nicht kennen?
Why are you doing this to me?
Warum tust du mir das an?
Stop it.
Hör auf damit.
Stop it, Mi So.
Hör auf damit, Mi So.
This isn't going to change anything.
Das wird nichts ändern.
Even if I admit you're my daughter,
Selbst wenn ich zugebe, dass du meine Tochter bist,
it's not like you'll come back to life.
Es ist nicht so, als würdest du wieder zum Leben erwachen.
So please, just leave me alone.
Also bitte, lassen Sie mich einfach in Ruhe.
Please, just let me go on living like this.
Bitte, lasst mich einfach so weiterleben.
I can't take this anymore.
Ich kann das nicht mehr ertragen.
So please, don't do this.
Also bitte, tun Sie das nicht.
I told you to stop!
Ich habe dir gesagt, du sollst aufhören!
(Mingang Distribution)
(Verteilung)
Mom.
Mama.
Stop it.
Hör auf damit.
I said to stop!
Ich sagte, sie sollen aufhören!
Please, just stop. Okay?
Bitte hör einfach auf. Okay?
Please, Mi So.
Bitte, Mi So.
I didn’t do that to you on purpose.
Ich habe das nicht absichtlich getan.
I didn't even know you were my daughter.
Ich wusste gar nicht, dass du meine Tochter bist.
I wouldn't have done it if I'd known.
Ich hätte es nicht getan, wenn ich es gewusst hätte.
So please, just leave.
Also bitte, gehen Sie einfach.
Get away from me!
Geh weg von mir!
If you keep haunting me like this,
Wenn du mich weiterhin so heimsuchst,
I'll truly come to loathe you.
Ich werde dich wirklich verabscheuen.
I had no other choice.
Ich hatte keine andere Wahl.
Back then, I thought Se Ri was my daughter.
Damals dachte ich, Se Ri sei meine Tochter.
There was no other way to protect her.
Es gab keinen anderen Weg, sie zu schützen.
I was just protecting my daughter.
Ich habe nur meine Tochter beschützt.
I wasn't trying to ruin you.
Ich wollte dich nicht ruinieren.
So please, stop this.
Bitte, hört damit auf.
Stop following me around.
Hör auf, mir zu folgen.
Look, I'm begging you, okay?
Hör mal, ich flehe dich an, okay?
Mi So...
Mi So...
I'm begging you.
Ich flehe dich an.
Then, will you finally stop?
Hörst du dann endlich auf?
What's wrong with you?
Was stimmt nicht mit dir?
Snap out of it!
Reiß dich zusammen!
What Mi So wants...
Was Mi So will...
isn't to see her mother on her knees.
Es geht ihr nicht darum, ihre Mutter auf den Knien zu sehen.
Don't you get it?
Verstehst du es denn nicht?
How can you be her mother...
Wie kannst du ihre Mutter sein...?
if you don't know what your daughter wants?
Was ist, wenn Sie nicht wissen, was Ihre Tochter will?
That's right, I don't.
Das stimmt, das tue ich nicht.
How could I possibly know?
Wie hätte ich das denn wissen sollen?
I never even got to hold her in my arms. How would I know?
Ich konnte sie nicht einmal in meinen Armen halten. Woher sollte ich es auch wissen?
I never even looked into her eyes.
Ich habe ihr nicht einmal in die Augen geschaut.
I never even held her hand.
Ich habe nicht einmal ihre Hand gehalten.
We never exchanged a single word. How would I know?
Wir haben kein einziges Wort gewechselt. Woher sollte ich das auch wissen?
I didn't even know she existed, so how would I know?
Ich wusste ja gar nicht, dass es sie gab, woher sollte ich es also wissen?
But at least you got to be a mother.
Aber wenigstens bist du Mutter geworden.
You were a mother to Mi So and to Se Ri.
Du warst eine Mutter für Mi So und für Se Ri.
You got to hear them call you "Mom."
Du musst hören, wie sie dich „Mama“ nennen.
So how can you say we're the same?
Wie kannst du also behaupten, wir seien gleich?
Why do you always act like we're in the same boat?
Warum tust du immer so, als säßen wir im selben Boot?
When you...
Wenn du...
see Mi So in your dreams, you're happy, aren't you?
Siehst du Mi So in deinen Träumen, bist du glücklich, nicht wahr?
When you hear her voice in your sleep, you feel happy, don't you?
Wenn du ihre Stimme im Schlaf hörst, fühlst du dich glücklich, nicht wahr?
But it's not like that for me.
Aber bei mir ist das nicht so.
When Mi So appears in my dreams,
Wenn Mi So in meinen Träumen erscheint,
I'm terrified.
Ich habe panische Angst.
When I close my eyes,
Wenn ich meine Augen schließe,
I think I can hear her voice, and I start shaking all over.
Ich glaube, ich kann ihre Stimme hören, und ich fange am ganzen Körper an zu zittern.
It feels like a vengeful ghost is latched onto me,
Es fühlt sich an, als ob ein rachsüchtiger Geist an mir haften geblieben wäre.
and it gives me the creeps.
Und das jagt mir einen Schauer über den Rücken.
How can you say that about your own daughter?
Wie können Sie so etwas über Ihre eigene Tochter sagen ?
How can you think she's a vengeful spirit?
Wie kannst du nur denken, dass sie ein rachsüchtiger Geist ist?
To me, she is.
Für mich ist sie es.
I'm terrified she's going to devour me.
Ich habe panische Angst, dass sie mich verschlingen wird.
I'm scared she's come to take me away.
Ich habe Angst, dass sie gekommen ist, um mich mitzunehmen.
So...
Also...
don't you dare tell me to accept her.
Wage es ja nicht, mir zu sagen, ich solle sie akzeptieren.
To me, she's...
Für mich ist sie...
nothing more than a vengeful spirit.
nichts weiter als ein rachsüchtiger Geist.
A vengeful spirit?
Ein rachsüchtiger Geist?
What is wrong with her?
Was stimmt nicht mit ihr?
Seriously, how can a mother say that about her own daughter?
Im Ernst, wie kann eine Mutter so etwas über ihre eigene Tochter sagen?
If she destroyed her child,
Wenn sie ihr Kind getötet hat,
she should act like she's a sinner, kneeling and begging,
Sie sollte sich wie eine Sünderin benehmen, kniend und bettelnd.
which still wouldn't be enough.
was immer noch nicht reichen würde.
I think it's because of the guilt.
Ich glaube, es liegt an den Schuldgefühlen.
The things she did for Se Ri...
Was sie alles für Se Ri getan hat...
are what ended up killing Mi So.
Das war es, was letztendlich zu Mi Sos Tod führte.
That's true. To save Se Ri, who isn't even her real daughter,
Das stimmt. Um Se Ri zu retten, die nicht einmal ihre leibliche Tochter ist,
she sacrificed her real daughter, Mi So.
Sie opferte ihre leibliche Tochter, Mi So.
No wonder she's losing her mind.
Kein Wunder, dass sie den Verstand verliert.
But still, calling her a vengeful spirit?
Aber sie trotzdem als rachsüchtigen Geist zu bezeichnen?
Imagine how heartbroken Mi So would be if she heard that.
Stellt euch vor, wie untröstlich Mi So wäre, wenn sie das hören würde.
Anyway, what's the latest with the board of directors?
Und was gibt es Neues vom Vorstand?
Kim Sun Jae hasn't made any significant moves yet.
Kim Sun Jae hat bisher keine bedeutenden Schritte unternommen.
The directors are sharp and know which way the wind is blowing,
Die Regisseure sind clever und wissen, woher der Wind weht.
so it seems they're making excuses to avoid calling a meeting.
Es scheint also, als würden sie Ausreden erfinden , um eine Sitzung nicht einberufen zu müssen.
In that case,
In diesem Fall
why don't we make the first move?
Warum machen wir nicht den ersten Schritt?
We should make the first move?
Sollen wir den ersten Schritt machen?
Their play is obvious, isn't it?
Ihr Spiel ist offensichtlich, nicht wahr?
If we beat them to the punch with a different strategy,
Wenn wir ihnen mit einer anderen Strategie zuvorkommen ,
I think we'll have a shot.
Ich denke, wir haben eine Chance.
A different approach to sway the board?
Ein anderer Ansatz, um den Vorstand zu überzeugen?
I'll meet with all of the directors personally.
Ich werde mich persönlich mit allen Direktoren treffen.
If they use the stick, we'll offer the carrot.
Wenn sie mit dem Stock drohen, bieten wir ihnen die Karotte an.
Won't that be enough to make them switch sides?
Wird das nicht genügen, um sie zum Seitenwechsel zu bewegen?
Welcome home.
Willkommen zu Hause.
The chairman has been waiting for you.
Der Vorsitzende hat auf Sie gewartet.
Father.
Vater.
I'm back on my own two feet.
Ich stehe wieder auf eigenen Beinen.
Do you know what this means?
Weißt du, was das bedeutet?
It means I have to go back to Mingang, take out the trash...
Das bedeutet, ich muss zurück nach Mingang und den Müll rausbringen...
and protect our company. It's a sign from above, isn't it?
und unser Unternehmen schützen. Das ist ein Zeichen von oben, nicht wahr?
What's wrong?
Was ist los?
What is it? Why the long face?
Was ist los? Warum so ein langes Gesicht?
- Father. - Tell me.
- Vater. - Sag es mir.
You can tell me anything. Spit it out.
Du kannst mir alles erzählen. Raus damit!
The thing is...
Die Sache ist die...
Se Ri...
Se Ri...
So in the end, Lucia is the root of all this.
Am Ende ist Lucia also die Wurzel von alldem.
Even if the babies were switched, how could it be with someone like her?
Selbst wenn die Babys vertauscht worden wären, wie könnte das bei jemandem wie ihr passieren?
So you're saying Se Ri is Lucia's flesh and blood, right?
Du meinst also, Se Ri ist Lucias Fleisch und Blut, richtig?
I should just...
Ich sollte einfach...
Se Ri is my daughter.
Se Ri ist meine Tochter.
She's not that woman's child. She is my daughter.
Sie ist nicht das Kind dieser Frau. Sie ist meine Tochter.
I raised her through everything.
Ich habe sie durch alles hindurch begleitet.
And now, she's that woman's daughter? Does that even make sense?
Und jetzt ist sie die Tochter dieser Frau? Ergibt das überhaupt Sinn?
Exactly my point.
Genau das meine ich.
You raised her through everything.
Du hast sie durch alles hindurchgetragen.
Are you just going to stand there...
Willst du einfach nur da stehen...?
while that witch takes the child you raised?
Und diese Hexe nimmt dir das Kind weg, das du aufgezogen hast?
Your dead daughter is gone.
Deine tote Tochter ist fort.
You need to focus on the one who's still alive.
Du musst dich auf denjenigen konzentrieren, der noch lebt.
What?
Was?
And it's the same with the company.
Und das Gleiche gilt für das Unternehmen.
Mingang Distribution is stained with your daughter's blood.
Mingang Distribution ist mit dem Blut Ihrer Tochter befleckt.
Mi So, was it?
Mi So, was it?
She doesn't have a single drop of Lucia's blood in her.
Sie hat keinen einzigen Tropfen von Lucias Blut in sich.
She was your flesh and blood.
Sie war dein Fleisch und Blut.
She was the child you went through labor to have.
Sie war das Kind, für dessen Geburt du die ganze Zeit gelitten hast.
Are you going to let that witch...
Wirst du zulassen, dass diese Hexe...
take away a company stained with your child's blood?
Ein Unternehmen, das mit dem Blut Ihres Kindes befleckt ist, entfernen ?
Then pull yourself together and protect what's yours!
Dann reiß dich zusammen und beschütze, was dir gehört!
Both Se Ri and the company.
Sowohl Se Ri als auch das Unternehmen.
Do you understand me?
Verstehst du mich?
Yes.
Ja.
I heard everything from Ms. Se Ri.
Ich habe alles von Frau Se Ri gehört.
How could this have happened?
Wie konnte das passieren?
I was wondering why you were acting so strange.
Ich habe mich schon gefragt, warum du dich so seltsam verhalten hast.
I'm fine. Please just look after Se Ri.
Mir geht es gut. Kümmert euch bitte einfach um Se Ri.
After hearing what my father said, I realized he was right.
Nachdem ich gehört hatte, was mein Vater gesagt hatte, wurde mir klar, dass er Recht hatte.
Mingang Distribution is stained with my daughter's blood.
Mingang Distribution ist mit dem Blut meiner Tochter befleckt.
And I'm supposed to just let her take it?
Und ich soll sie das einfach so nehmen lassen?
Exactly. You're absolutely right.
Genau. Da haben Sie vollkommen recht.
You have to protect it, no matter what.
Du musst es schützen, koste es, was es wolle.
(Mingang Distribution)
(Verteilung)
What do you think Madam Jang meant by offering the directors a carrot?
Was meinte Frau Jang Ihrer Meinung nach damit, den Regisseuren eine Karotte anzubieten?
Min Kyung Chae will obviously try to threaten the directors,
Min Kyung Chae wird offensichtlich versuchen, die Regisseure einzuschüchtern.
so she'll probably offer them something completely different.
Deshalb wird sie ihnen wahrscheinlich etwas ganz anderes anbieten.
Besides, they're the ones...
Außerdem sind sie es ja...
with the most complaints about the company.
mit den meisten Beschwerden über das Unternehmen.
Why are you so shocked?
Warum bist du so schockiert?
Are you two putting your heads together, plotting to steal Mingang Distribution?
Steckt ihr zwei etwa zusammen und plant ihr, Mingang Distribution zu stehlen?
You should all be struck by lightning.
Ihr solltet alle vom Blitz getroffen werden.
- Chairman. - Don't you "Chairman" me.
- Vorsitzender. - Nennen Sie mich nicht "Vorsitzender".
How long has it been since you destroyed our family and left?
Wie lange ist es her, dass du unsere Familie zerstört und uns verlassen hast?
You're not even bothering to hide it anymore.
Du machst dir nicht einmal mehr die Mühe, es zu verbergen.
You're just sitting here, scheming to steal my company.
Du sitzt hier nur und schmiedest Pläne, um meine Firma zu stehlen.
Since you brought it up, shall we?
Da Sie das Thema angesprochen haben, wollen wir?
The roots of Mingang Distribution.
Die Wurzeln der Mingang-Distribution.
It was my late father's company, Doeun Industries, wasn't it?
Es war doch die Firma meines verstorbenen Vaters, Doeun Industries, nicht wahr?
Thirty years ago,
vor dreißig Jahren
you stole the company from my father.
Du hast meinem Vater die Firma gestohlen.
That's how Mingang was born.
So wurde Mingang geboren.
Look at you, running your mouth.
Sieh dich nur an, wie du da so viel redest.
Is that what your father taught you?
Hat dir dein Vater das beigebracht?
To sneak into someone's company like a rat and plot to steal it?
Sich wie eine Ratte in jemandes Firma einzuschleichen und einen Diebstahl zu planen?
Shut your mouth!
Halt den Mund!
Tae Kyung doesn't deserve to hear that from you.
Tae Kyung hat es nicht verdient, so etwas von dir zu hören.
As bad as he is, you're even worse!
So schlimm er auch ist, du bist noch schlimmer!
You forged his father's contract, tricked me,
Du hast den Vertrag seines Vaters gefälscht, mich betrogen,
and stole my shares?
und haben meine Aktien gestohlen?
Why, you...
Warum, du...
What do you think you're doing?
Was glaubst du, was du da tust?
We're not the kind of people...
Wir sind nicht die Art von Menschen...
who will let you hit us or walk all over us.
Wer lässt sich von euch schlagen oder mit Füßen treten?
Do not be so reckless and disrespectful.
Sei nicht so rücksichtslos und respektlos.
You don't have that right.
Du hast dieses Recht nicht.
The owner family? A royal family?
Die Besitzerfamilie? Eine Königsfamilie?
That won't last much longer, Chairman.
Das wird nicht mehr lange so bleiben, Vorsitzender.
Why, you...
Warum, du...
Do you really think you can get away with this?
Glaubst du wirklich, dass du damit durchkommst?
Get out now!
Raus hier!
They still don't get it.
Sie kapieren es immer noch nicht.
No, maybe they'll never understand a thing.
Nein, vielleicht werden sie nie etwas verstehen.
Then we'll have to force them to.
Dann müssen wir sie dazu zwingen.
I don't think there's any reason to wait anymore.
Ich glaube, es gibt keinen Grund mehr zu warten.
Madam Jang needs to contact the directors...
Frau Jang muss die Geschäftsführung kontaktieren...
and get a board resolution to call a shareholders' meeting.
und einen Beschluss des Vorstands zur Einberufung einer Aktionärsversammlung zu erwirken.
Ji Seop. Why are you calling?
Ji Seop. Warum rufen Sie an?
Is my father-in-law there with you?
Ist mein Schwiegervater auch bei Ihnen?
He said he was coming to the office today, but I haven't been able to reach him.
Er sagte, er würde heute ins Büro kommen, aber ich konnte ihn nicht erreichen.
My husband?
Mein Ehemann?
I don't know what's up, but he's been in his room all day.
Ich weiß nicht, was los ist, aber er ist schon den ganzen Tag in seinem Zimmer.
Is he not feeling well?
Fühlt er sich nicht wohl?
Sick? Please.
Krank? Bitte.
He ate a huge breakfast and even had snacks this morning.
Er hat ein riesiges Frühstück gegessen und heute Morgen sogar noch Zwischenmahlzeiten zu sich genommen.
All right, I got it.
Okay, ich hab's verstanden.
Honey! Pan Sool!
Honig! Pan Sool!
My goodness.
Meine Güte.
Honey, come on, get up.
Schatz, komm schon, steh auf.
If you're going to hand over those shares, just do it already.
Wenn Sie diese Aktien schon abgeben wollen, dann tun Sie es doch einfach jetzt.
They're waiting.
Sie warten.
My goodness.
Meine Güte.
Wait a minute.
Warten Sie eine Minute.
That's the look you get when you've done something wrong.
Das ist der Blick, den man erntet, wenn man etwas falsch gemacht hat.
You really sold all your shares, didn't you?
Sie haben tatsächlich alle Ihre Aktien verkauft, nicht wahr?
My one and only love, Mal Sook.
Meine einzige Liebe, Mal Sook.
You see, the thing is...
Sehen Sie, die Sache ist die...
Back then, Ms. Stella told me to hand them over,
Damals sagte mir Frau Stella, ich solle sie ihr aushändigen.
so I gave her...
Also gab ich ihr...
All of it?
Alles?
I don't remember giving them to her. I'm positive I didn't.
Ich kann mich nicht erinnern, sie ihr gegeben zu haben. Ich bin mir ganz sicher, dass ich es nicht getan habe.
But they just got transferred.
Aber sie wurden gerade erst versetzt.
But I made a good chunk of change.
Aber ich habe ein ordentliches Sümmchen verdient.
You absolute fool!
Du Vollidiot!
Who cares about the money? Do you think our in-laws need the money?
Wen interessiert schon das Geld? Glaubst du, unsere Schwiegereltern brauchen das Geld?
They need every last share they can get!
Sie brauchen jeden einzelnen Anteil, den sie bekommen können!
That's the only way they can save the company!
Nur so können sie das Unternehmen retten!
You fool!
Du Narr!
You fell for that old vixen and let her take you for everything!
Du bist auf diese alte Füchsin hereingefallen und hast dich von ihr ausnutzen lassen!
Just brilliant!
Einfach genial!
Now what are you going to do?
Und was wirst du nun tun?
What are you going to do when Ji Seop has complete faith in you?
Was wirst du tun, wenn Ji Seop dir vollkommen vertraut?
I have nothing to say for myself.
Ich habe nichts zu meiner Verteidigung zu sagen.
I'll take whatever punishment you give me.
Ich nehme jede Strafe an, die ihr mir gebt.
Just please don't headbutt me.
Bitte stoß mir nicht mit dem Kopf gegen die Wand.
I deserve to have my head smashed in! I deserve it!
Ich verdiene es, dass mir der Schädel eingeschlagen wird! Ich verdiene es!
I'd deserve it even if I were bleeding everywhere.
Ich hätte es selbst dann verdient, wenn ich überall bluten würde.
My point is,
Mein Punkt ist:
I want to hear what the directors have to say.
Ich möchte hören, was die Regisseure zu sagen haben.
Yes, fine. Let's do that. I'll see you in the conference room.
Ja, gut. Machen wir das. Wir sehen uns im Konferenzraum.
These guys are unbelievable.
Diese Typen sind unglaublich.
When are the directors supposed to gather?
Wann sollen sich die Direktoren treffen?
They'll be in the conference room shortly.
Sie werden in Kürze im Konferenzraum sein.
Since when did they get so gutsy?
Seit wann sind die so dreist geworden?
I summon them as the CEO, and they take this long to show up?
Ich rufe sie als CEO an, und es dauert so lange, bis sie erscheinen?
Tell me about it. They've been giving me the runaround.
Das kann ich nur bestätigen. Die vertrösten mich ständig.
Today, the directors all went out together,
Heute sind die Regisseure alle zusammen ausgegangen.
so I couldn't reach them all day.
Deshalb konnte ich sie den ganzen Tag nicht erreichen.
I just now managed to get a hold of them.
Ich habe sie gerade erst erreicht.
What's gotten into them?
Was ist nur in sie gefahren?
I need them for now, so I'll let it slide,
Ich brauche sie vorerst, also lasse ich es dabei bewenden.
but once they've served their purpose, I'll just clean house.
Aber sobald sie ihren Zweck erfüllt haben, werde ich einfach gründlich aufräumen.
Replacements are a dime a dozen.
Ersatzteile gibt es wie Sand am Meer.
(Mingang Distribution)
(Verteilung)
I'll get straight to the point.
Ich komme gleich zur Sache.
Soon, the Acting Chairman will convene a board meeting...
In Kürze wird der amtierende Vorsitzende eine Vorstandssitzung einberufen...
and formally request to hold a shareholders' meeting.
und formell die Einberufung einer Aktionärsversammlung beantragen.
A shareholders' meeting? Why all of a sudden?
Eine Aktionärsversammlung? Warum denn so plötzlich?
Has something urgent come up?
Ist etwas Dringendes dazwischengekommen?
She intends to oust the current chairman, Min Doo Sik,
Sie beabsichtigt, den derzeitigen Vorsitzenden Min Doo Sik abzusetzen .
and take his seat for herself.
und nahm selbst seinen Platz ein.
Not as Acting Chairman, but as the official one.
Nicht als amtierender Vorsitzender, sondern als offizieller Vorsitzender.
You directors will not let her get her way.
Ihr Regisseure werdet ihr nicht erlauben, ihren Willen durchzusetzen.
Is that a request?
Ist das eine Bitte?
You seem to have misunderstood.
Sie scheinen etwas missverstanden zu haben.
This isn't a request.
Dies ist keine Anfrage.
It's an order.
Es handelt sich um einen Befehl.
All right.
In Ordnung.
Director Kim, your daughter, who's currently studying abroad,
Direktorin Kim, Ihre Tochter, die derzeit im Ausland studiert,
seems to be in a bit of trouble.
Scheint in ein paar Schwierigkeiten zu stecken.
And Director Park, your second son...
Und Direktor Park, Ihr zweiter Sohn...
is in some hot water as well.
steckt auch in Schwierigkeiten.
Gosh.
Meine Güte.
Director Jung, the issue with your precious daughter is...
Direktor Jung, das Problem mit Ihrer wertvollen Tochter ist...
no small matter either.
Auch keine Kleinigkeit.
And finally, for the grand finale, Director Oh's twins.
Und schließlich, zum großen Finale, die Zwillinge von Regisseur Oh.
I guess because they're twins,
Ich schätze, weil sie Zwillinge sind.
they're double the trouble.
Sie bedeuten doppelten Ärger.
Absolutely do not let that woman take the chairmanship.
Diese Frau darf auf keinen Fall den Vorsitz übernehmen.
This board will block the shareholders' meeting.
Dieser Vorstand wird die Hauptversammlung blockieren .
Do I make myself clear?
Habe ich mich verständlich ausgedrückt?
Are you...
Bist du...
threatening us,
uns bedrohen,
using our children?
Unsere Kinder benutzen?
What else would you call it?
Wie sollte man es sonst nennen?
If you don't want your kids' dirty laundry aired in public,
Wenn Sie nicht möchten, dass die schmutzige Wäsche Ihrer Kinder öffentlich gewaschen wird,
you know what to do.
Du weißt, was zu tun ist.
(Mingang Distribution)
(Verteilung)
I'm afraid we can't do that.
Das können wir leider nicht tun.
The board of directors has resolved to dismiss Chairman Min Doo Sik...
Der Verwaltungsrat hat beschlossen , den Vorsitzenden Min Doo Sik zu entlassen...
and to appoint Jung Lucia as the new chairman.
und Jung Lucia zur neuen Vorsitzenden zu ernennen .
Furthermore, we will convene a shareholders' meeting...
Des Weiteren werden wir eine Aktionärsversammlung einberufen...
to report the resolutions made by this board,
über die von diesem Gremium gefassten Beschlüsse zu berichten ,
and they will be approved, barring any unforeseen circumstances.
und sie werden genehmigt, sofern keine unvorhergesehenen Umstände eintreten.
Also,
Auch,
CEO Min Kyung Chae,
CEO Min Kyung Chae,
Director Min Soo Jung, and Vice Director Min Ji Seop...
Regisseurin Min Soo Jung und Vizeregisseurin Min Ji Seop...
will all be dismissed from their positions as the new chairman wishes.
Alle werden auf Wunsch des neuen Vorsitzenden von ihren Positionen entlassen.
What did you just say?
Was hast du gerade gesagt?
Are you out of your mind?
Bist du wahnsinnig geworden?
I have all of this on you.
Ich habe all das gegen dich in der Hand.
Do you want to see your kids' lives ruined?
Wollen Sie mitansehen, wie das Leben Ihrer Kinder ruiniert wird?
If your child is precious to you,
Wenn Ihnen Ihr Kind am Herzen liegt,
you should know that others feel the same way about theirs.
Du solltest wissen, dass andere genauso über ihre denken.
Especially you, a woman with a secret child of her own.
Insbesondere Sie, eine Frau mit einem eigenen, unehelichen Kind.
As one parent to another, how could you?
Wie könntest du als Elternteil einem anderen Elternteil gegenüber so reagieren?
You've completely lost it.
Du hast den Verstand komplett verloren.
Are you trying to get fired?
Willst du etwa gefeuert werden?
Is that why you're doing this?
Ist das der Grund, warum du das tust?
Should I fire you?
Soll ich Sie entlassen?
There's no need to be so classless!
So ein unkultiviertes Verhalten ist doch unnötig!
As for my children and the mistakes they made,
Was meine Kinder und die Fehler, die sie gemacht haben, betrifft ,
I'll make sure they face the consequences for all of it.
Ich werde dafür sorgen, dass sie die Konsequenzen für all das tragen müssen.
I suggest you do the same.
Ich schlage vor, dass Sie dasselbe tun.
If you've done something wrong, you deserve to be punished.
Wer etwas falsch gemacht hat, verdient es, bestraft zu werden.
The problems start when you try to run from the consequences.
Die Probleme beginnen, wenn man versucht, vor den Konsequenzen davonzulaufen .
(Mingang Distribution)
(Verteilung)
Let's go.
Lass uns gehen.
How could you be so incompetent?
Wie konntest du nur so inkompetent sein?
You messed up this badly, and you expect a reward?
Du hast es so gründlich vermasselt und erwartest dafür auch noch eine Belohnung?
You're going to pay for embezzling the chairman's slush fund...
Du wirst für die Veruntreuung der schwarzen Kasse des Vorsitzenden bezahlen...
and making secret ledgers!
und das Anlegen geheimer Kassenbücher!
For goodness' sake.
Um Himmels willen!
Baek Sul Hee, what in the world did you do?
Baek Sul Hee, was in aller Welt hast du getan?
How did she get those sly old foxes on the board to eat out of her hand?
Wie schaffte sie es, dass die schlauen alten Füchse auf dem Brett ihr aus der Hand fraßen?
I never expected she'd have that in her.
Ich hätte nie gedacht, dass sie so etwas in sich trägt.
What?
Was?
The board of directors said what?
Was hat der Vorstand gesagt?
What were you doing?
Was hast du gemacht?
How could you let them backstab you?
Wie konntest du dich von ihnen hintergehen lassen?
I did everything right.
Ich habe alles richtig gemacht.
The way you taught me, like always.
So wie du es mir beigebracht hast, wie immer.
This is what you call "doing it right?"
Das nennt man also „es richtig machen“?
Go get Lucia and Moon Tae Kyung right now.
Holt Lucia und Moon Tae Kyung sofort.
No, never mind. Don't bother.
Nein, vergiss es. Lass es einfach.
I turned over Chairman Min's slush fund ledger to the prosecutors...
Ich habe den Staatsanwälten das Kassenbuch von Vorsitzendem Min übergeben ...
You jerk!
Du Idiot!
What did you do to the directors to make them raise all this nonsense?
Was haben Sie den Regisseuren angetan , dass sie diesen ganzen Unsinn von sich geben?
Let go of me.
Lass mich los.
So this is how you'll avenge your father?
So willst du also deinen Vater rächen?
This is it, is it?
Das war's also?
Then you should've lived an honest life.
Dann hättest du ein ehrliches Leben führen sollen.
You should have lived like a decent human being.
Du hättest dich wie ein anständiger Mensch verhalten sollen.
My gosh! Father, are you okay?
Mein Gott! Vater, geht es Ihnen gut?
Did you just push my father?
Hast du gerade meinen Vater geschubst?
How dare you lay a hand on Chairman Min Doo Sik?
Wie können Sie es wagen, Hand an Vorsitzenden Min Doo Sik zu legen?
We're from the violent crimes unit at Bohan Police Station.
Wir gehören zur Abteilung für Gewaltverbrechen der Polizeistation Bohan.
Min Doo Sik.
Min Doo Sik.
You're under arrest for the murders...
Sie sind wegen Mordes verhaftet...
of Han Kyung Soo, Yoon Hee Jeong, and Jo Pil Doo.
von Han Kyung Soo, Yoon Hee Jeong und Jo Pil Doo.
Who do you think you are?
Wer glaubst du, wer du bist?
What do you think you're doing? Do you have any idea who he is?
Was glaubst du, was du da tust? Hast du überhaupt eine Ahnung, wer er ist?
Do you know who I am?
Weißt du wer ich bin?
I'm Min Doo Sik, the founder of Mingang Distribution!
Ich bin Min Doo Sik, der Gründer von Mingang Distribution!
The godfather of the distribution industry!
Der Pate der Vertriebsbranche!
I even received a presidential commendation!
Ich erhielt sogar eine Auszeichnung des Präsidenten!
Take him.
Nimm ihn.
Get your hands off me!
Lass die Finger von mir!
I said, let go!
Ich sagte: Lass los!
What do you think you're doing?
Was glaubst du, was du da tust?
Father!
Vater!
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(Die Frau, die die Sonne verschluckte)
(Special thanks to Park Dong Bin for his guest appearance)
(Besonderer Dank gilt Park Dong Bin für seinen Gastauftritt)
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)